A) Spezifikationen
-Das Spiel hat ein Menü
-Bei Ausführen des Programms wird gefragt, ob man ein neues Spiel starten oder einen vorhandenen Spielstand laden möchte
-Bei einem neuen Spiel wird ein Speicherstand erstellt, der die Parameter des Tamagotchi speichert und
 durch einen Zeitstempel ermöglicht, ein spiel im Hintergrund zu simulieren
-Wenn man ein Spiel lädt kann die verstrichene Zeit simuliert werden
-Bei einem neuen Spiel schlüpft der Tamagotchi aus einem Ei und wird benannt
-Der Tamagotchi hat ein Hunger-, Fröhlichkeits- und Disziplinmeter   //Disziplin wurde durch Hygiene getauscht, Leben wurden hinzugefügt 
    -Hungermeter wird gefüllt indem man ihn mit Essen oder Snacks füttert
    -Fröhlichkeit indem man mit ihm Spiele spielt(TicTacToe?)
    -Disziplin in dem man ihn bestraft wenn er eine Aktion verweigert //wurde gestrichen
-Der Tamagotchi kann krank werden, wenn man ihn nicht sauber macht oder zu viele Snacks füttert
    -Tamagotchi kann nicht gefüttert werden, solange er krank ist, er kann auch an krankheit sterben //raus gelassen
    -kann durch Medizin geheilt werden
-Der Tamagotchi durchläuft 4 Altersstufen(Ei, Baby, Teenager, Erwachsener) 
 und stirbt anschließend wenn er zu alt wird




B) Design

tamagotchi.c:

-struct tamagotchi;

-tamagotchi pet_init(char* name);
-void print_pet(Sprites sprites, tamagotchi pet);  // und welches der Sprites dann? A: Ist abhängig vom alter, sprites gibt alle sprites mit.

-void load(FILE savefile, tamagotchi *pet);  // nicht als return value?
-void save(tamagotchi pet, FILE savefile);

-void feed(tamagotchi *pet, int food);
-void play(tamagotchi *pet, int fun);
-void scold(tamagotchi *pet, int intensity); //durch clean ersetzt
-void heal(tamagotchi *pet, int strength);
/*
-void checkStatus(tamagotchi *pet); //wurde zu updated_t update_status(tamagotchi *pet, time_t passed_millis)
-void kill(tamagotchi *pet); //anders gelöst
-void age(tamagotchi *pet); //update_status behandelt alle status updates
*/
-void update_status(tamagotchi *pet, int millis);  // iwie Zeit einbinden!

----------------------------------------------------------
sprites.c:
-struct Sprites;

-Sprites sprites_init();
-void print_sprites(Sprites sprites);

-(contains the sprites for the tamagotchi)
----------------------------------------------------------
main.c:
-game loop
    -switch case
    -keyboard input

//erweitert durch
-void *background_loop(void *void_pet);
-struct pet_update;